Em meu projeto educacional trabalho2.0, em equipe, realizamos um quiz voltado par a área geográfica, onde fomos responsáveis por realizar uma tela para o professor e outra para o aluno, onde, na tela do aluno é preciso responder as perguntas com uma das alternativas, onde apenas uma estaria correta.
No trabalho 3, também realizado em grupo, nos foi proposto um trabalho acerca das dificuldades da ONG Crazy Cat Gang,envolvendo a gestão de voluntários, de gatos e seus suprimentos. Utilizando habilidades de css,html e javascript, desenvolvemos um site que atendia esse requesito e estamos levando-o em continuidade até as aulas de hoje.
No projeto "tabela.zip" está localizado uma tabela periódica composta por suas devidas cores e posicionamentos.
Já no projeto "site croche.zip" encontramos um site que simula uma loja online de roupas, utilizando noções de javascript, html e css realizei esse projeto para testar novas estilizações e habilidades com essas ferramentas.
No trabalho "revisao2309" também realizei uma espécie de site que descreve algumas capacidades que eu desenvolvi conforme o curso de bcc, assim, estilizando templates de forma didática para fins educacionais.
O arquivo "cadastro php" demonstra minhas noções básicas com php onde é possível identificar minha tentativa de verificar se cada input da página estava preenchido, caso não estivesse o programa enviaria uma mensagem relatando o erro.
Por fim, o "Projeto -Joquempo-2" foi um projeto educacional também realizado em grupo no qual o programa responde aleatoriamente um usuário uma das opções: "pedra", "papel", ou "tesoura", contabilizando o número de derrotas e vitórias até que o usuário decida parar o jogo.
